Baterai ponselku mati.
Mengapa teleponnya mati?
Apa yang Anupama katakan?
Saya akan berbicara dengannya
setelah sampai di rumah.
Ya Tuhan, kuharap tidak terjadi hal buruk.
- TIDAK..
Tidak, tidak akan terjadi apa-apa..
Nona Leela, teleponlah tetanggamu.
Hubungi Nona Sarla dan Nona
Sheela dan suruh mereka berhenti
Kavya dan Dimpy sebelum
mereka memasuki rumah.
Aku akan ke sana.
- Ya.  Ponselku ada di dalam.
Pergi.  - Saya akan pergi.
Klakson sekarang!
Minggir.
Dimpy, jawab panggilannya.
Mengapa tidak ada yang
menjawab panggilan saya?
Tidak, aku tidak sedang berbicara denganmu.
Cepat pergi..
Mengapa tidak ada yang
menerima panggilan saat mendesak?
Kavya, berhenti.
Berhenti, jangan sentuh apa pun.
Pak Hasmukh membiarkan gasnya menyala.
Apa?
Ayo pergi keluar.
Datang.
Terima kasih Tuhan..
Itu baik-baik saja..
Saat aku membuka pintu
dan masuk ke dalam rumah
Aku mencium bau yang aneh.
Tapi saya tidak menyangka
itu mungkin gas memasak.
Ya Tuhan!  Apa yang akan terjadi
jika Anda tidak datang tepat waktu?
Baunya ada di dalam rumah.
Lalu apa yang akan terjadi?
- Tenang..
Tenang.. Duduk disini..
Semuanya baik-baik saja..
Itu baik-baik saja.  Saya akan kembali.
Ini dia.
Minumlah.  - Terima kasih.
Tenang saja.  Jangan khawatir.
Anda baik-baik saja.
Kamu tidak perlu khawatir.
Semuanya baik-baik saja
atas karunia Tuhan Krishna.
Anda tahu, ayah mertua
melupakan segalanya akhir-akhir ini.
Ibu mertua dan saya
telah memperhatikannya.
Saya tahu ini
normal di zaman ini.
Tapi kami tidak pernah
mengira hal itu bisa mengarah
untuk sesuatu yang besar
dan berbahaya seperti ini.
Semuanya akan baik-baik saja..
Tuhan baru saja menyelamatkanmu.
Dia akan melakukannya lagi.
Saya akan bertanya pada Anuj
tentang hal itu.  Dia kenal banyak dokter.
Kami akan mengatur
perawatan terbaik untuknya.
Apa yang akan terjadi ketika dia
mengetahui akan terjadi kecelakaan
terjadi karena dia..
- Kami tidak akan memberitahunya.
Tolong beritahu mereka bahwa
semuanya baik-baik saja di sini.
Saya baik-baik saja.
Semuanya baik-baik saja.  Oke.
Nona Leela.
Semua baik-baik saja disini.
Gasnya mati.  Jangan khawatir.
Kapan Pak Shah akan datang?
- Aku akan berbicara dengannya hari ini.
Anda sedang hamil 8 bulan.
Dokter memberi
tanggal persalinan.
Tuan Shah tidak ada di
rumah dalam situasi ini.
Para preman itu mengejar Dimpy.
Bagaimana kamu dan Dimpy
akan mengurus rumah besar ini?
Datang ke rumah saya.  - TIDAK..
Tidak.. Kumohon, Anupama.
Barkha dan Ms. Malti
melontarkan lelucon
bahwa Anda mengubah
rumah Anda menjadi hotel.
Lelucon ini akan menjadi
kenyataan jika saya pergi ke sana.
Saya tidak menginginkannya, Tolong.
Namun kami menerima kerabat jika
ada acara atau
festival di rumah ini.
Tidak ada yang bisa memenangkan
argumen melawan Anda.
Tolong dengarkan saya.  - Oke.
Hati-hati, oke?  - Oke.
Saya ada untuk Anda
jika ada kebutuhan.
Anupama, bagaimana kamu melakukan ini?
Apa?
- Bagaimana kamu bisa begitu peduli
tentang yang lain?
Saya tidak peduli dengan orang lain.
Aku hanya peduli pada orang yang kucintai.
Kemudian pikirkan
tentang diri Anda juga.
Anda melakukan banyak hal untuk semua orang.
Anda berada di sana untuk
anak-anak Anda, keluarga Anda.
Anda prihatin
dengan seluruh dunia.
Tapi pikirkan
juga dirimu sendiri.
Lakukan sesuatu
yang hanya milik Anda.
Aku mengatakan ini kepadamu
karena aku telah melihatmu.
Saya telah melihat Anda mendapatkan
banyak hal dengan berusaha keras.
Anda telah sampai sejauh ini.
Namun perjalanan Anda
masih jauh dari selesai.
Penerbangan Anda
masih di landasan.
Anda belum bisa terbang.
Kamu harus pergi jauh..
Anda tahu, sekarang saya berpikir
impianmu untuk pergi
ke AS akan menjadi kenyataan sekarang.
Apa yang telah terjadi?
Apa yang salah?
Tidak, hanya..
saya berpikir
impianku untuk pergi ke Amerika
seperti kupu-kupu
yang terbang ke arahku.
Aku merentangkan
telapak tanganku
agar bisa duduk di sini
tapi ternyata tidak.
Ia terbang menjauh.
Itu terbang dua kali.  Tetapi..
Tetapi?
- Saya tidak tahu kenapa
Saya merasakan kupu-kupu
akan duduk di telapak tanganku kali ini.
Itu akan menjadi kenyataan.
Itu akan.
Saya ingin pergi ke Amerika
menari.
Makanannya enak.
Saya minta maaf.
Apa gunanya meminta maaf?
Di zaman kita, bersendawa
adalah sebuah tradisi
di dalam keluarga.
Era itu sudah lama berlalu.
Demi Tuhan, semoga kesejahteraan
keluarga ini tidak pernah berakhir.
Itu sebabnya kamu
tinggal di rumah ini.
Anuj, kamu sangat beruntung.
Beberapa wanita hanya
membuat wajah, bukan makanan.
Apakah kamu menarik kakiku?
Apakah kamu membuat wajah?
- TIDAK.
Kalau begitu, aku tidak sedang membicarakanmu.
Bicara tentang Anupama,
jika Anda ingin bicara.
Kamu memasak dengan sangat baik.
Terima kasih.
Jangan membuat kebisingan ini.  Hentikan.
Ini namanya drum-roll..
Ya Tuhan.  Hentikan.
Saya tidak mengerti satu hal.
Mengapa Anupama harus membuat
makanan?  Kami punya pembantu untuk itu.
Kalau masak kenapa kuliah
pemberdayaan perempuan?
Ipar.
Pemberdayaan bukan berarti
perempuan tidak boleh pergi ke dapur.
Apakah ini berarti kita
mulai menggulung roti?
Mengapa tidak?
Jika seorang wanita ingin
pergi ke dapur untuknya
dan kebahagiaan keluarganya
lalu kenapa dia tidak
bebas melakukan itu?
Saya tidak tahu mengapa
orang mempunyai
gagasan bahwa wanita
yang memakai pakaian barat
fasih berbahasa Inggris memakai
sepatu hak tinggi, pergi keluar
dan bekerja di kantor
saja yang gratis.
Bukan begitu.
Ini bukan pakaian
wanita tapi pikirannya
yang membuatnya mandiri.
Wanita yang mengenakan
pakaian barat sama bebasnya
dengan wanita yang bercadar
dan membuat makanan di dapur.
Syaratnya hanya itu
dia akan melakukan apapun yang dia inginkan.
Keren abis.  Kamu luar biasa.
Sekarang katakan padaku,
apa yang ingin kamu lakukan
selain duduk di sofa
dan makan keripik?
Tidak ada apa-apa.
Apa katamu?
Aku.. Apa yang bisa kukatakan?
Apakah aku pernah mengatakan sesuatu, Anu?
Saya ingat empat kata ketika
Anda berbicara dengan cerdas.
Empat kata yang mana?
Aku mencintaimu, Anupama.
Melihat?
Anda akan mengerti jika
saya mengucapkan tiga kata.
Kejutannya akan hancur.
Saya pintar.
Sebenarnya..
Saya ingin mengucapkan lima kata juga.
Kata-kata apa?
Aku mencintaimu, Tuan Kapadia.
'Aku mencintaimu, Tuan Kapadia.'
Lima kata.
Secara teknis.  - Ya.
Tidak buruk.  Anda sedang belajar.  Bagus.
Jika saya mengucapkan empat kata
elemen kejutannya akan rusak.
Jadi..
Ayah, apapun yang
diajarkan guru geografiku
Saya tidak mengerti sama sekali.
Saya akan belajar dan mengajari Anda.
Saya akan melakukannya.  Saya tahu itu.
Mengapa repot-repot sendiri?
Kita hidup di era online.  Mereka
mengajarkannya dengan baik secara online.
Anu kecil itu pintar.
Dia akan belajar dengan cepat.
Kelas online sedang
booming saat ini.
Tidak buruk.  - Wow, Anu Kecil.
Apakah Anda akan belajar online?
- Ya, Bu.
Terima kasih Pak
Romil atas ide ini!
Selamat datang!
Internet telah membuat nenek
dan nenek tidak berguna saat ini.
Mungkin hal ini juga
terjadi pada nenek.
Nenek masih bekerja dengan baik.
Benar?
Jadi, sudah diputuskan
bahwa Anu Kecil akan
mengambil kelas online.
Oke?  Senang?
Besok saya akan pergi
ke sekolahnya dan belajar
lebih banyak tentang
studi kelompok online.
Permisi.  - Permisi.
Saya makan terlalu banyak.
Enak sekali.
Apakah Anda menyukai
makanannya, Pak Hasmukh?
Anuj!  Bawakan aku biji adas.
Yang akan datang.
Aku akan memberikan ini pada mereka.
Ini Pak Hasmukh.  - Ya?
Biji adas.  - Biji adas?
Mengapa?  Kita akan mendapatkannya nanti.
Ayo makan malam dulu.
Leela!  Sajikan makan malam.
Saya akan menelepon.
Ini bahkan belum dua menit.
Tapi dia lupa.
Saya menjadi merah jambu.
- Wow!  Saya juga!
Kita akan memiliki dua
putri lagi setelah Pari.
Sejujurnya, bayi
laki-laki juga lucu.
Tapi mereka terus
bertengkar sepanjang waktu.
Jangan!
Semoga kebahagiaan
kita tidak pernah berkurang.
Saat video itu menjadi viral
Aku merasa hidupku sudah berakhir.
Tenang, Lesung Pipi.
Kami punya Anupama.
Dia akan menangani semuanya.
Seperti cara dia menangani
kebocoran gas hari ini.
Kalau bukan karena Anupama..
Jangan.
- Saya tidak tahu apa yang..
Kami tidak akan membicarakannya.
Kami tidak akan merusak
momen ini dengan hal itu.
BENAR.
Kami menangani hal-hal lain dengan serius.
Kita juga harus menganggap
serius kesenangan.
Apa?  Bagaimana Anda bisa
menyebutnya menyenangkan?
Anda ada benarnya.
Kami sekarang akan memiliki moto baru.
Menjadi bahagia adalah hal normal yang baru.
Ya.  Bagaimana dengan itu?
Sempurna!  - Sempurna!
Ini cukup serius, Anupama.
Memang benar.
Di usia ini
melupakan sesuatu adalah hal yang normal.
Hal ini biasa terjadi.
Terkadang kita juga melupakan banyak hal.
Namun mengidap penyakit
Alzheimer adalah hal yang berbeda.
Bagaimana jika suatu saat
Pak Hasmukh melupakan kita?
Itu tidak akan terjadi.
Saya tidak ingin kehilangan dia.
- Aku sudah bilang.
Kami akan mencoba yang terbaik.
'Malam musim dingin'
'dengan kabut tipis.'
'Itu membuatku semakin
jatuh cinta padamu.'
'Malam gembira ini'
'menggigil ringan.'
'Hatiku mengumumkan'
'keberadaannya sekali lagi.'
'Cinta telah menjadi seorang perwira'
'dan berpatroli lagi.'
'Malam musim dingin'
'dengan kabut tipis.'
Bagus!  - Tahukah kamu
apa yang aku pikirkan?
Saya bertanya-tanya tentang
melakukan perjalanan keluarga.
Maksudku, tidak di India.
Ayo keluar dari India.
Malah Pak Martin menelpon.
Apakah kamu ingat?
Dia mengundang kami ke Amerika.
Lalu saya mendapat ide.
Saya pikir..
Mari kita rencanakan
Natal dan Tahun Baru.
Apa yang dikatakan?  Pikirkan tentang itu.
Berada di Amerika.
Salju.  Seluncur es.  Astaga!
Kebaikan!
Luar biasa!
Apakah Anda ingin pergi ke Amerika?
'Anda tidak pernah
membayangkannya tetapi itu terjadi.'
'Ketika kamu ditakdirkan untuk pergi ke sana'
'Anda akan tiba-tiba menerima
undangan dari Amerika.'
Apa..
'Apakah itu sepedamu?  TIDAK.'
'Apakah kamu punya SIM?  TIDAK.'
'Apakah kamu memakai helm?  TIDAK.'
'Helmku terikat
pada pegangannya.'
'Bagaimana kepalamu bisa dilindungi'
'dengan mengikatkan helm
itu pada pegangannya?'
'Amit-amit saja, tapi jika
ada bahaya yang menimpamu'
'pernahkah kamu berpikir'
'tentang bagaimana perasaan
orang tuamu dan orang lain?'
'Saya telah kehilangan putra saya yang masih kecil.'